♬～
（パパ）のび太！　まだかい？
⚞（のび太）ちょっと待って～！
何をぐずぐずしてるんだ。
すぐ使いたいのに…。
（ママ）う～ん…。
アナタ　まだなんですか？
早く　お礼状を書かないと
お相手の方に失礼ですよ？
分かってるよ。
手紙を書く時は　あの万年筆じゃないと
どうも気持ちが乗らないんだ。
ペンなんて　どれも同じでしょ。
いいや！　あの万年筆がいいんだ！
いいから早くしてくださいね。
まだ見つからないの～？
⚞今　捜してるとこ！
（ドラえもん）捜し物なら　ボクも手伝うよ。
ああ　頼むよ。
う～ん…。
パパの万年筆　捜してるんだろ？
ぼんやりしてないで
捜さなきゃダメだよ。
う～ん　それが…→
捜しても無駄だってこと
分かってるんだ。
えっ？
この間　こっそり持ち出して
スネ夫の家に忘れてきたんだ。
じゃあ　返してもらえば？
行ってきたよ。
ん？
そしたら…。
（スネ夫）万年筆なんて　なかったよ。
まあ　うちは広いから
どのみち見つからないって。
ええっ…。
ないわけ　ないんだ！
きっと　どこかにあるんだよ。
アイツ
めんどくさがって捜してくれないんだよ～。
じゃあ　勝手にスネ夫の家を捜そう！
えっ？
望遠鏡？
キミは思っていたより　ずっとバカだな。
むっ。
スネ夫の家は→
何軒もの家の陰になってて
うちから見えないんだよ？
フフ…。　それが見えるんだな。
この　ねじを回していくと→
どんどん透き通って　先が見える。
えっ　透き通る？　ホントに？
どれどれ…。
あの人！　近所の大学生だ。
ねじを回してごらん。
あっ！
部屋の中が見える！
ラーメン　食べてるよ。
なんだ？　こりゃ。
どれ？　見せて。
暗くて　ごちゃごちゃしてる…。
分かった！　押し入れの中だ。
ああ　なるほど！
チューチュー！
ギャーッ！！　ネズミ～！
ネズミ　やだやだ　やだやだ　やだやだ！
ネズミ　やだやだ～…！
もっと　スケスケにしてみよう。
突き抜けて　向こうの家が見える！
これ　面白いね！
でしょ…。
⚞（パパ）お～い　まだかい？
もう…。
（２人）わあ～っ！
わわわわ～っ！
今　捜してるから！
あの万年筆は
ドイツ製で高いんだからね。
⚞（ママ）アナタ
なんでもいいから早く書いてください！
（パパ）ああ～　ママ～！
まずいぞ～…。
遊んでないで　早くスネ夫の家を捜せ！
分かってるよ～。
あっ！
スネ夫の家に着いた？
ジャイアンの家か。
漫画　読みながら　居眠りしてるぞ。
フフッ　面白い！　ハハハハ…！
続きは？
早く早く！
（ジャイアンのいびき）
ああっ。
もう！
のび太くん？
（電話）
（ジャイアン）もしもし…。
「ジャイアン？」
「いいかげん　次のページをめくったらどう！？」
はあ？　なんで　漫画　読んでたの知ってんだ？
こっちは　ずっと待ってるんだから。
早くしてね！
こっちも待ってるんだけど。
あっ！　も…　もうちょっと待って～。
まったく。　余計なものばかり見るんだから。
ごめ～ん。
ボクが捜してやる。
あの家　夫婦げんかしてる。
こうすると　声も聞こえるんだ。
ふむふむ…。　奥さんが？
旦那さんのどら焼きを？
か…　勝手に食べちゃった！？
何やってるのさ？
お黙んなさい！
し…　しかし　キミ…。
あのどら焼きには
きちんとボクの名前も書いて…。
食べずに
ずーっと　ほったらかしてたくせに！
そ…　それは　今夜　食べようと
楽しみに取っておいただけで…。
わわわ…！　ふう…。
どこ　行くんだよ？
奥さん！　旦那さんのどら焼きを
勝手に食べちゃうなんて…！
ひどすぎる！
やめろって…　おい！
旦那さんに　今すぐ謝って！
ドラえもんも　人のこと言えないじゃないか。
ごめん　ごめん。
えーっと　スネ夫の家は…　っと。
ん？
ニャーン！
ああ～っ！
何？　何？　見せて！
ああっ　ダメダメ　ダメダメ　ダメダメ…。
絶対に見せられない…。
見せて　見せて！
あっ　コラ　ダメだったら　もう　ちょっと…。
（足音）
な～んだ。
クロが眠そうにしてるだけじゃないか。
ハア…。
ん？
えっ？
だあーっ！
うわっ！
うううう…！
もうすぐ見つけるから！
むう～…！　ふん！
（２人）ハア…。
よし！　今度こそ　スネ夫の家に！
任せとけ！　よしっ！
あれだ！
スネ夫のママだ。
ニンジン　タマネギ　ジャガイモ…。
今夜はカレーだな。
そういえば　万年筆は　どこに忘れたの？
えーっと…　どこだっけ？
ちょっと貸して。
手当たり次第　捜そう。
う～ん…。
ここは…？
うーん…　ない。
ええっと…。
♬～
あっ　ボクより　いい点じゃないか。
じゃなくて　万年筆は…。
おっ　チルチルだ。
あっ！
あわわわ…。
ん？
見つけた～！
よし　行こう！
⚞（走る足音）
⚞（パパ）ああっ　おい！
万年筆は？
見つかったよ～！
ど…　どこに？
ハア…。
（チャイム）
うちにはないってば！　しつこいな。
チルチルが隠してたんだよ。
見てもないくせに！
うちのチルチルが
そんないたずら　するわけないだろ！
ああ　そう…。
そういえばさ…。
（スネ夫）なんだよ？
机の中に…→
テストの答案　隠してるだろ？
ん？
わあ～！　なんで　それを！？
（スネ夫のママ）スネちゃま
ママのお財布　見なかったざますか？
知らないよ。
おかしいざますわね。
確か　テーブルの上に…。
（のび太・ドラえもん）お邪魔しま～す！
（スネ夫）はあっ？
財布なら　テレビの裏！
万年筆と一緒に！
えっ？　ええっ…。　ええ～？
コラ～ッ！
あらっ！
ホントに　あったざます！
ええーっ！？
なっ　言ったろ。
な…　なんで分かったんだ…。
ついでに
今夜のご飯はカレーでしょ？
えっ？　ええ　今夜はカレー…　ざます…。
（スネ夫）ええ～っ！？　当たり？
（ドラえもん・のび太）お邪魔しました～。
（スネ夫）なんで分かったんだ？
（スネ夫のママ）気味が悪いざます。
まあ　いいじゃない。
なくなったものが出てきたんだから。
リモコンのｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（ドラえもん）ハーックシュン！　うう…。
（ドラミ）汚いわね～。
うう…。
（のび太）昨日から
ずっとこんな調子なんだよ。
もう。　定期健診をサボってばっかりだから
来てみたら→
案の定　風邪をひいちゃったのよ。
これも
高性能ロボットならではの悩みなんだよ。
のんきなこと言ってないで。
ハーックシュン！　ああ…。
ほら。
さっ　すぐ病院に行くわよ。
もう治った　治った！
はい　はい…！　うっ…。
ゴホゴホ…。
治ってません。
うう～…。
お注射が怖いんでしょ。
⚞この中で寝れば治る！
はあ…　分かったわ。
じゃあ　いったん帰るけど…。
お薬
これでも飲んでてちょうだい。
ひとまず帰るわ。
うん。
（引き出しの閉まる音）
まったく　もう。
ドラミのおせっかいときたら…。
ハーックション！
せっかくドラミちゃんがくれた薬
飲みなよ。
こんなのに頼らなくったって
大丈夫なんだけどな～。
やっぱり寝る。
うーん…。
あっ！　遅れちゃう！
（ドアの開閉音）
⚞（せき）
（チャイム）
（男の子）バイバーイ。　またな。
（せき）
（しずか）つらそうね。
（スネ夫）そうなんだよ…。
（せき）
早く病院に行ったほうがいいわよ。
ギクッ！
それが　ちょっと忙しくてさ…。
（ジャイアン）注射が怖いからだろ。
（スネ夫）ギクギクッ！
アハハ…　そんなことないよ…。
ドラえもん　良くなったかな～。
ドラえもん　調子はどう…　えっ？
⚟助けて～…　ハーックション！
⚟助けて～！
ふんっ…　うわあ～！
わあっ！
ああ～…。
うう…　うう…。
お兄ちゃん　具合はどう？　…ええーっ！？
どうしたのよ　一体！
分からない…。
あっ　ヤダ。
ワタシが渡したお薬はこっち。
お兄ちゃんが飲んだのは
コエカタマリンよ。
ああ…。
おっちょこちょいだなあ。
でも　大丈夫。
先生　お願いします。
（ロボット医者）ああ？　着いたんかの？
よっと…。
どりゃ？
ああ～　こりゃいかん。
手遅れだの。
先生　それ　柱です。
（ロボット医者）おっ？　こっちか。
大丈夫なの？　この先生。
化石人間は黙っとれの！
まっ　ただの風邪だの。
よいしょ…。
よっと…。
まっ　これを３回も打てば治るだの。
ああ…。
ヒーッ。
（ロボット医者）ほんじゃま
まず　一発いこうか。
ヤダヤダ　ヤダヤダ
ヤダヤダ　ヤダーッ！
ハアハア…　うわっ…。
イタタタタ…。
うう～…。
患者は？
逃げちゃったわ。
（ロボット医者）ああ…　ほんじゃま
ほれっ。
えっ？　これ…。
あとは　そっちで適当にな。
でも　ワタシ　注射なんて…。
大丈夫　大丈夫。　ほいじゃの。
ああっ　ちょっと…！
もう…　こんなの渡されても…。
ねえ　ドラミちゃ…　ん！？
（ドラミ）こうなったら→
ワタシがなんとかするわ。
家庭科は得意なんだから！
ああ…。
うーん…
どこへ行っちゃったのかな～？
（ドラミ）すぐ分かるわ。
ん？
ほらっ。
（ドラミ）あそこよ。
そういうことか！
いちいち厄介だな。　あっ…。
しまった！
（スネ夫）ハ～ックション！
ああ…　ああ…。　ん？
アイタタ…。
ドラえもん！
かくまって！
えっ？
頼む！　命を狙われてるんだ！
ええっ！？
（ドラミ）お兄ちゃん！
ああっ…。
おとなしく注射されなさい！
い…　嫌だ！
お注射しまーす！
うう…　わあっ！
えっ！？
あーっ！　ああ～…。
あっ　ごめんなさい。
あっ　待ちなさい！
ああ…　ああ…　ああ～…。
ハアハア　ハアハア　ハアハア…。
ああ…　具合が悪くなってきた…。
ああっ…。
イテテテ…。
（ジャイアン）おーい！
ん？
ボール取ってくれ！
（ジャイアン）さっさと投げろ！
ムッ…。
ホラよ！
ゲエッ！？
（一同）うわ～！
うわあ　なんだ？
ああ　ああ　ああ…。
この野郎！
みんな　ごめんっ！
アイタタタタターッ！
ウウ～！
待てー！　この野郎！
ハアハア…　ハアハア…。
（ジャイアン）あそこだ！
うっ…。
待て待てー！
お注射しまーす！
こんにゃろーっ！
ワッ！
（ジャイアン）うっ…。　ギエ～ッ！
ああ…。
ふんっ。
あと一歩だったのに。
絶対に逃がさないんだから！
ハア…　危ない　危ない。
ドラミのヤツ
本当に　しつこいんだから。
ん？　ワーッ！
（木の枝が折れる音）
どこ　行きやがった！
（ドラミ）方角は　こっちよ。
あっ！
あそこだわ！
ハア…。
（ざわめき）
ん？
間違いない。　この辺よ。
（ジャイアン）出てこーい！
（はる夫）あそこだ！
（ドラミ）お兄ちゃん　下りてらっしゃい。
痛くしないから。
（ジャイアン）出てこい！
ギッタンギッタンにしてやる！
ベーッ！
あっ！
クソッ！
追いかけてダメなら→
来てもらいましょう。
（のび太・ジャイアン）えっ？
患者さん　いらっしゃい。
いいい…　あああ…。
くっ　ドラミだな。
ああっ…。
さあ　いらっしゃい。
（物音）
あっ！
そこよ！　えいっ！
ギャーッ！
あら。
いいかげんにしろ！　何遍も何遍も！
病院に行こうとしてたのに…。
ゴホゴホ…。
患者さんだ。
あっ　それで。
（ジャイアン）あっ！
あっ！
（スネ夫）うん？
（ドラミ）瞬間接着銃！
こうなったら
このネバネバで動けなくしちゃうわ。
相手は病人なんだからさ…。
ネズミ一匹逃がすなよ！
（一同）おおー！
誰がネズミだ。
でも　これじゃ捕まっちゃう～。
ん？　うわーっ！
あっ…　フウ～。
フウ～。
また注射かと思ったよ。
もう２回も打たれたのに。
２回も…　それは気の毒に。
ん？　２回！？
⚞どこに行きやがった。
（安雄）おーい！
これって…。
お兄ちゃんのくしゃみだわ。
こっちにもあるぞ。
ハアハア…　ハアハア…。
あっ！
（発射音）
動くと痛いわよ。
お注射しまーす！
ギャイーン！
えっ？
（一同）あっ！
スネ夫！
（ドラミ）スネ夫さん！
さすが未来の薬。　よく効く～！
それじゃ　お兄ちゃんは？
あっ！
こんなものを振り回すんじゃない。
お兄ちゃんの風邪を治すためよ。
このくらいの風邪　寝れば治るんだよ。
大体…　ハ　ハ　ハ　ハ…
ハーックション！
キャ～ッ！！
（一同）ああ…。
ハア…。
（ドラミ）ハクシュンッ！
ハクシュンッ！
ああ…　風邪ひいちゃったね。
でも　大丈夫。
先生！
ほいよ！
うう～…。
キャーッ！
（ロボット医者）サービスに
５～６回　打っとこうかの。
ヤダーッ！！
（のび太・ドラえもん）ウフフフフ…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈雲やきなべ？〉
〈これで水を焼くと　雲ができるんだ〉
〈すごーい！　ホットサンドみたい！〉
（しずか）〈乗ることもできるのね〉
〈雲の上で秋の味覚を食べ放題！〉
（しずか）〈最高！〉
（ジャイアン）〈オレたちは絶景を楽しむぜ〉
（スネ夫）〈風が吹くと危険です～！〉
〈そして　もう一本は
「似たもの！　あつまれホイッスル」〉
〈あや取り好きが大集合！〉
〈みんなは　どんな仲間を集めたい？〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがグーだから
パーの勝ち！
来週も見てね！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
ＴＶｅｒでは　便利なお気に入り登録が
おすすめだよ！
〈ドラえもんＴＶもチェック！〉
〈アニメ１０００話以上が見放題！〉